1 - Édition du site
En vertu de  pour la confiance dans l’économie numérique, il est précisé aux utilisateurs du site internet https://asianfood-bybaze.fr/ l’identité des différents intervenants dans le cadre de sa réalisation et de son suivi:

Propriétaire du site : Rachid M’GHAITE – Contact : mail@ds.com / num 

Directeur de la publication : ASIAN FOOD BY BAZE – Contact : mail@ds.com

Hébergeur : 1&1 / IONOS – 7 Place de la Gare – 57200 Sarreguemines – Téléphone : num de l'hébergeur

Autres contributeurs : GROW360

Identifications des entreprises 

Raison sociale : Baze Clichy
Siret : 79031427200010
TVA : FR55790314272
Adresse : 
Tel : 0141050979
Rcs : Nanterre B790314272
Capital : 1000 €
Code naf : 5610A


2 - Propriété intellectuelle et contrefaçons.
Rachid M’GHAITE est propriétaire des droits de propriété intellectuelle et détient les droits d’usage sur tous les éléments accessibles sur le site internet, notamment les textes, images, graphismes, logos, vidéos, architecture, icônes et sons.

Toute reproduction, représentation, modification, publication, adaptation de tout ou partie des éléments du site, quel que soit le moyen ou le procédé utilisé, est interdite, sauf autorisation écrite préalable de Rachid M’GHAITE.

Toute exploitation non autorisée du site ou de l’un quelconque des éléments qu’il contient sera considérée comme constitutive d’une contrefaçon et poursuivie conformément aux dispositions des articles Code de proprièté Intéllectuelle
https://www.legifrance.gouv.fr/codes/article_lc/LEGIARTI000032655082

5 - Liens hypertextes
Le site  contient des liens hypertextes vers d’autres sites et dégage toute responsabilité à propos de ces liens externes ou des liens créés par d’autres sites vers .


6 - Droit applicable et attribution de juridiction.
Tout litige en relation avec l’utilisation du site "link du site"  est soumis au droit français. En dehors des cas où la loi ne le permet pas, il est fait attribution exclusive de juridiction aux tribunaux compétents de Paris.